Ronan Vale,
¿Sabes que era de la Casa Duvane?
copa de juramento?
Esa copa por sí sola vale más que
varias de vuestras vidas!
¿Estás cansado de vivir?
Una taza que obliga a beber
No es una buena taza.
¡Ronan!
¿Crees que eso significa que ganaste?
Sila Nox es la primera Shadowblade
de las Islas Orientales.
Ella no se parece en nada a Blackwing.
Eres rápido.
Eres bueno apuñalando por la espalda.
Dijiste que ella era más fuerte
que Alanegra.
Suficiente.
No hay mejor introducción
que una pelea.
Ronan Vale, ¿verdad?
Únase a la Casa Duvane.
Lo que sea que Sylvaris te pague,
Pagaré diez veces más.
Señor Dorian,
Este chico no es más que rebelión.
Se convertirá en un problema.
Se permiten hombres talentosos.
ser problemático.
Diez veces es tentador.
Pero realmente no me gusta
jugando con animales.
En Eldermere, esta es la primera vez
Alguien me ha hablado así.
¿Eres realmente valiente?
¿O simplemente no valoras tu vida?
Parece que no queda nada
para discutir hoy.
Nos vamos.